Repository: theforeman/foreman_remote_execution
Catalog: locale/*/foreman_remote_execution.po
Languages: ja

source: ${d.title} ${d.count} hosts
ja: ${d.title} ${d.count} ホスト

source: %s ago
ja: %s 前

source: %s job has been invoked
ja: %s 件のジョブが呼び出されました

source: %s more
ja: さらに %s

source: %{description} on %{host}
ja: %{host} の %{description}

source: 'Starts at' date must be in the future
ja: '開始日' は未来の日付でなければなりません

source: 'Starts before' date must be after 'Starts at' date
ja: 「開始期限」の日付は、「開始時刻」の日付よりも後でなければなりません

source: 'Starts before' date must be in the future
ja: '開始期限' は未来の日付である必要があります

source: ...and %s more
ja: ...さらに %s

source: ...and %{count} more
ja: ...さらに %{count}

source: A comma separated list of input names to be excluded from the foreign template.
ja: 外部テンプレートから除外する入力名のコンマ区切り一覧。

source: A comma separated list of input names to be included from the foreign template.
ja: 外部テンプレートから含める入力名のコンマ区切り一覧。

source: A job '%{job_name}' has %{status} at %{time}
ja: %{time} 時点での、ジョブ '%{job_name}' のステータスは %{status} です。

source: A job '%{subject}' has failed
ja: ジョブ '%{subject}' が失敗しました

source: A job '%{subject}' has finished successfully
ja: ジョブ '%{subject}' が正常に完了しました。

source: A notification when a job finishes
ja: ジョブの完了時の通知

source: A plugin bringing remote execution to the Foreman, completing the config management functionality with remote management functionality.
ja: リモート実行を Foreman で実現するプラグイン。設定管理機能にリモート管理機能を補完します。

source: A special label for tracking a recurring job. There can be only one active job with a given purpose at a time.
ja: 繰り返しジョブを追跡するための特別なラベル。特定の目的で一度にアクティブにできるジョブは 1 つだけです。

source: A task for this host has not been started
ja: このホストのタスクは開始されていません

source: A user to be used for SSH.
ja: SSH に使用するユーザー。

source: A user to be used for executing the script. If it differs from the SSH user, su or sudo is used to switch the accounts.
ja: スクリプトを実行するために使用するユーザー。ユーザーが SSH ユーザーと異なる場合は、su または sudo を使用してアカウントを切り替えます。

source: Abort
ja: 中断

source: Abort Job
ja: ジョブの中断

source: Abort task
ja: タスクの中断

source: Access denied
ja: アクセスは拒否されました

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Active Filters:
ja: アクティブなフィルター:

source: Add Foreign Input Set
ja: 外部入力セットを追加

source: Advanced fields
ja: 詳細フィールド

source: After
ja: 次の時刻よりも後に開始

source: After %s occurences
ja: %s のオカレンス後

source: All fields are required.
ja: すべてのフィールドは必須です。

source: All statuses
ja: すべてのステータス

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: An error occurred while fetching the template invocation details.
ja: テンプレート呼び出しの詳細を取得中にエラーが発生しました。

source: Another interface is already set as execution. Are you sure you want to use this one instead?
ja: 別のインターフェースがすでに実行として設定されています。代わりにこのインターフェースを使用しもよろしいでしょうか?

source: Any Location
ja: 任意のロケーション

source: Any Organization
ja: 任意の組織

source: Any location
ja: 任意のロケーション

source: Any organization
ja: 任意の組織

source: Apply to
ja: 適用対象

source: Are you sure you want to open all invocations in new tabs?
ja: すべての呼び出しを新しいタブで開きますか?

source: At
ja: 場所

source: At minute
ja: 分

source: Awaiting start
ja: 開始待ち

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Job
ja: ジョブに戻る

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Can't find Job Invocation for an id %s
ja: ID %s のジョブ呼び出しが見つかりません

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Cancel Job
ja: ジョブのキャンセル

source: Cancel Task
ja: タスクの取り消し

source: Cancel job invocation
ja: ジョブ呼び出しをキャンセル

source: Cancel recurring
ja: 繰り返しのキャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Cancelled:
ja: キャンセル:

source: Cannot resolve hosts without a bookmark or search query
ja: ブックマークまたは検索クエリーなしでホストを解決できません

source: Cannot resolve hosts without a user
ja: ユーザーなしでホストを解決できません

source: Cannot specify both bookmark_id and search_query
ja: bookmark_id と search_query の両方を指定できません

source: Categories list failed with:
ja: カテゴリー一覧が以下により失敗:

source: Category and template
ja: カテゴリーとテンプレート

source: Choose a job template that is pre-selected in job invocation form
ja: ジョブ呼び出しフォームで事前に選択されているジョブテンプレートを選択してください

source: Circular dependency detected in foreign input set '%{template}' -> '%{target_template}'. Templates stack: %{templates_stack}
ja: 外部入力セット '%{template}' -> '%{target_template}' で循環依存が検出されました。テンプレートスタック: %{templates_stack}

source: Cleanup working directories
ja: 作業ディレクトリーのクリーンアップ

source: Clear all filters
ja: 全フィルターの消去

source: Clear input
ja: 入力のクリア

source: Clone a provision template
ja: プロビジョンテンプレートのクローン

source: Close
ja: 閉じる

source: Command
ja: コマンド

source: Concurrency level
ja: 同時実行レベル

source: Concurrency level limited to
ja: 同時実行レベルの制限:

source: Connect by IP
ja: IP で接続

source: Control concurrency level and distribution over time
ja: 同時実行レベルと分散を制御

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Could not abort the job %s: ${response}
ja: ジョブ %s を中止できませんでした: ${response}

source: Could not cancel recurring logic %s: ${response}
ja: 再帰論理 %s をキャンセルできませんでした: ${response}

source: Could not cancel the job %s: ${response}
ja: ジョブ %s をキャンセルできませんでした: ${response}

source: Could not disable recurring logic %s: ${response}
ja: 再帰論理 %s を無効にできませんでした: ${response}

source: Could not display data for job invocation.
ja: ジョブ呼び出しのデータを表示できませんでした。

source: Could not enable recurring logic %s: ${response}
ja: 再帰論理 %s を有効にできませんでした: ${response}

source: Could not find any suitable interface for execution
ja: 実行に適したインターフェースを見つけることができませんでした

source: Could not render the preview because no host matches the search query.
ja: 検索クエリーに一致するホストがないため、プレビューをレンダリングできませんでした。

source: Could not rerun job %{id} because its template could not be found
ja: テンプレートが見つからないのでジョブ %{id} を返すことができませんでした

source: Could not use any proxy for the %{provider} job. Consider configuring %{global_proxy}, %{fallback_proxy} in settings
ja: %{provider} ジョブにプロキシーを使用できませんでした。設定で %{global_proxy} または %{fallback_proxy} を指定することを検討してください

source: Could not use any template used in the job invocation
ja: ジョブ呼び出しで使用されるテンプレートを使用できませんでした

source: Create
ja: 作成

source: Create Report
ja: レポートを作成

source: Create a foreign input set
ja: 外部入力セットを作成

source: Create a job invocation
ja: ジョブ呼び出しを作成

source: Create a job template
ja: ジョブテンプレートの作成

source: Create a recurring job
ja: 繰り返されるジョブを作成

source: Create job
ja: ジョブの作成

source: Create report
ja: レポートの作成

source: Create report for this job
ja: このジョブのレポートを作成

source: Cron line
ja: cron 行

source: Cron line (extended)
ja: Cron 行 (拡張)

source: Cron line format '1 2 3 4 5', where:
ja: Cron 行の形式は '1 2 3 4 5' です。各部分の説明:

source: Cronline
ja: cron 行

source: Current iteration
ja: 現在の繰り返し

source: Current location %s is different from job's location %s. This job may run on different hosts than before.
ja: 現在の場所 %s は、ジョブの場所 %s とは異なります。このジョブは、以前とは異なるホストで実行できます。

source: Current location %{loc_c} is different from job's location %{loc_j}.
ja: 現在のロケーション %{loc_c} はジョブのロケーション %{loc_j} とは異なります。

source: Current organization %s is different from job's organization %s. This job may run on different hosts than before.
ja: 現在の組織 %s は、ジョブの組織 %s とは異なります。このジョブは、以前とは異なるホストで実行できます。

source: Current organization %{org_c} is different from job's organization %{org_j}.
ja: 現在の組織 %{org_c} は、ジョブの組織 %{org_j} とは異なります。

source: Daily
ja: 毎日

source: Date must be in the future
ja: 日付は未来の日付でなければなりません

source: Days
ja: 日

source: Days of week
ja: 曜日

source: Default SSH key passphrase
ja: デフォルトの SSH 鍵パスフレーズ

source: Default SSH password
ja: デフォルトの SSH パスワード

source: Default key passphrase to use for SSH. You may override per host by setting a parameter called remote_execution_ssh_key_passphrase
ja: SSH に使用するデフォルトの鍵パスフレーズ。remote_execution_ssh_key_passphrase という名前のパラメーターを設定することにより、ホストごとに上書きできます。

source: Default password to use for SSH. You may override per host by setting a parameter called remote_execution_ssh_password
ja: SSH に使用するデフォルトパスワード。remote_execution_ssh_password という名前のパラメーターを設定することにより、ホストごとに上書きできます

source: Default user to use for SSH. You may override per host by setting a parameter called remote_execution_ssh_user.
ja: SSH に使用するデフォルトユーザー。remote_execution_ssh_user という名前のパラメーターを設定することにより、ホストごとに上書きできます。

source: Default user to use for executing the script. If the user differs from the SSH user, su or sudo is used to switch the user.
ja: スクリプトを実行するために使用するデフォルトユーザー。ユーザーが SSH ユーザーと異なる場合は、su または sudo を使用してユーザーを切り替えます。

source: Delete a foreign input set
ja: 外部入力セットを削除

source: Delete a job template
ja: ジョブテンプレートの削除

source: Description
ja: 説明

source: Description Template
ja: 説明テンプレート

source: Description template
ja: 説明テンプレート

source: Designation of a special purpose
ja: 特別な目的の指定

source: Disable recurring
ja: 繰り返しの無効化

source: Display advanced fields
ja: 詳細フィールドを表示

source: Does not repeat
ja: 繰り返さない

source: Duplicated inputs detected: %{duplicated_inputs}
ja: 重複した入力が検出されました: %{duplicated_inputs}

source: Dynamic Query
ja: 動的クエリー

source: Dynamic query
ja: 動的クエリー

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Edit Job Template
ja: ジョブテンプレートの編集

source: Edit Remote Execution Feature
ja: リモート実行機能の編集

source: Edit job description template
ja: ジョブ説明テンプレートを編集

source: Effective User
ja: 実効ユーザー

source: Effective User Method
ja: 実効ユーザーメソッド

source: Effective user
ja: 実効ユーザー

source: Effective user method "%{current_value}" is not one of %{valid_methods}
ja: 実効ユーザーメソッド "%{current_value}" は %{valid_methods} の 1 つではありません

source: Effective user options
ja: 実効ユーザーオプション

source: Effective user password
ja: 実効ユーザーパスワード

source: Effective user password is only applicable for SSH provider. Other providers ignore this field. <br> Password is stored encrypted in DB until the job finishes. For future or recurring executions, it is removed after the last execution.
ja: 実効ユーザーパスワードは、SSH プロバイダーにのみ適用されます。他のプロバイダーは、このフィールドを無視します。<br>パスワードは、ジョブが完了するまで暗号化されて DB に保存されます。将来の実行または繰り返しの実行の場合、最後の実行後に削除されます。

source: Effective user password is only applicable for SSH provider. Other providers ignore this field. Password is stored encrypted in DB until the job finishes. For future or recurring executions, it is removed after the last execution.
ja: 実効ユーザーパスワードは、SSH プロバイダーにのみ適用されます。他のプロバイダーは、このフィールドを無視します。パスワードは、ジョブが完了するまで暗号化されて DB に保存されます。将来の実行または繰り返しの実行の場合、最後の実行後に削除されます。

source: Effective user:
ja: 実効ユーザー:

source: Enable Global Proxy
ja: グローバルプロキシーを有効にする

source: Enable recurring
ja: 繰り返しの有効化

source: End time needs to be after start time
ja: 終了時刻は開始時刻の後でなければなりません

source: Ends
ja: 終了

source: Error loading data from proxy
ja: プロキシーからデータをロードするときにエラーが発生しました

source: Errors:
ja: エラー:

source: Evaluated at:
ja: 評価済み:

source: Every day at %s
ja: 毎日 %s

source: Every hour at minute %s
ja: 毎時 %s 分

source: Every month on %s at %s
ja: 毎月 %s の %s

source: Every week on %s at %s
ja: 毎週 %s の %s

source: Execute the job later, at a scheduled time.
ja: スケジュールされた時間に、後でジョブを実行します。

source: Execute the job now.
ja: 今すぐジョブを実行します。

source: Execute the job on a repeating schedule.
ja: 繰り返し実行されるスケジュールでジョブを実行します。

source: Execute the jobs on hosts in randomized order
ja: ホスト上でジョブを順不同で実行します

source: Execution order
ja: 実行順

source: Execution ordering
ja: 実行順

source: Execution ordering determines whether the jobs should be executed on hosts in alphabetical order or in randomized order.<br><ul><li><b>Ordered</b> - executes the jobs on hosts in alphabetical order</li><li><b>Randomized</b> - randomizes the order in which jobs are executed on hosts</li></ul>
ja: 実行順では、ホスト上でジョブをアルファベット順で実行するか、順不同で実行するかを決定します。<br><ul><li><b>順番</b>: ホスト上でジョブがアルファベット順に実行されます。</li><li><b>無作為</b>: ホスト上でジョブが順不同で実行されます。</li></ul>

source: Exit status: %s
ja: 終了ステータス: %s

source: Export a job template to ERB
ja: ジョブテンプレートを ERB にエクスポート

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed hosts
ja: 失敗したホスト

source: Failed rendering template: %s
ja: テンプレートのレンダリングに失敗しました: %s

source: Failed:
ja: 失敗:

source: Fallback to Any Proxy
ja: プロキシーへのフォールバック

source: Feature input %{input_name} not defined in template %{template_name}
ja: テンプレート %{template_name} に機能の入力値 %{input_name} が定義されていません

source: Fill all required fields in all the steps
ja: すべてのステップの必須フィールドをすべて入力してください

source: Fill all required fields in all the steps to start the job
ja: ジョブを開始するには、すべてのステップの必須フィールドをすべて入力してください

source: Filter by host collections
ja: ホストコレクションでフィルター

source: Filter by host groups
ja: ホストグループでフィルター

source: Filter by hosts
ja: ホストでフィルター

source: Finished
ja: 終了

source: For Future execution a 'Starts at' date or 'Starts before' date must be selected. Immediate execution can be selected in the previous step.
ja: 後で実行の場合は、「開始時刻」または「開始期限」の日付を選択する必要があります。以前の手順ですぐに実行を選択できます。

source: For example: 1, 2, 3, 4, 5...
ja: たとえば、1、2、3、4、5...

source: Foreign input set
ja: 外部入力セット

source: Foreman can run arbitrary commands on remote hosts using different providers, such as SSH or Ansible. Communication goes through the Smart Proxy so Foreman does not have to have direct access to the target hosts and can scale to control many hosts.
ja: Foreman は SSH または Ansible など異なるプロバイダーを使用して、リモートホストで任意のコマンドを実行できます。通信は Smart Proxy 経由で送信されるので、Foreman はターゲットホストに直接アクセスする必要はなく、多くのホストを制御するためにスケーリングできます。

source: Form Job Template
ja: ジョブテンプレートの形成

source: Future execution
ja: 後で実行

source: Get output for a host
ja: ホストの出力を取得

source: Get outputs of hosts in a job
ja: ジョブ内のホストの出力を取得します

source: Get raw output for a host
ja: ホストのロー出力を取得

source: Has to be a positive number
ja: 正の数でなければなりません

source: Hide advanced fields
ja: 詳細フィールドを非表示

source: Hide all advanced fields
ja: すべての詳細フィールドを非表示

source: Host
ja: ホスト

source: Host collections
ja: ホストコレクション

source: Host detail
ja: ホストの詳細

source: Host group
ja: ホストグループ

source: Host groups
ja: ホストグループ

source: Host task
ja: ホストタスク

source: Host with id '%{id}' was not found
ja: id '%{id}' のホストが見つかりませんでした

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hosts gone missing
ja: ホストが行方不明になりました

source: Hourly
ja: 毎時

source: How often the job should occur, in the cron format
ja: ジョブを実行する頻度 (cron 形式)

source: Identifier of the Host interface for Remote execution
ja: リモート実行用のホストインターフェイスの識別子

source: Immediate execution
ja: 即時実行

source: Import
ja: インポート

source: Import a job template from ERB
ja: ERB からジョブテンプレートをインポート

source: In Progress
ja: 処理中

source: In Progress:
ja: 処理中:

source: Include all inputs from the foreign template
ja: 外部テンプレートからのすべての入力を含める

source: Indicates that the action should be cancelled if it cannot be started before this time.
ja: アクションはこの時刻よりも前に開始できない場合にキャンセルされることを示しています。

source: Inherit from host parameter
ja: ホストパラメーターから継承

source: Input
ja: 入力

source: Input set description
ja: 入力セットの説明

source: Inputs to use
ja: 使用する入力

source: Interface with the '%s' identifier was specified as a remote execution interface, however the interface was not found on the host. If the interface exists, it needs to be created in Foreman during the registration.
ja: '%s' の識別子を持つインターフェースがリモート実行インターフェースとして指定されましたが、このインターフェースはホスト上で見つかりませんでした。インターフェースが存在する場合は、登録時に Foreman で作成する必要があります。

source: Internal proxy selector can only be used if Katello is enabled
ja: 内部プロキシーセレクターは、Katello が有効になっている場合にのみ使用できます

source: Interval in seconds, if the job is not picked up by a client within this interval it will be cancelled.
ja: 間隔 (秒)。この間隔内にクライアントによりジョブが取得されなかった場合は、ジョブがキャンセルされます。

source: Interval in seconds, if the job is not picked up by a client within this interval it will be cancelled. Applies only to pull-mqtt based jobs
ja: 間隔 (秒)。この間隔内にクライアントによりジョブが取得されなかった場合、ジョブはキャンセルされます。pull-mqtt ベースのジョブにのみ適用されます

source: Invalid date
ja: 無効な日付

source: Invalid time format
ja: 無効な時刻の形式

source: Invocation type, one of %s
ja: 呼び出しタイプ、%s のいずれか

source: Iteration limit
ja: 繰り返し制限

source: Job
ja: ジョブ

source: Job Details
ja: ジョブの詳細

source: Job Invocation
ja: ジョブ呼び出し

source: Job Invocation Report Template
ja: ジョブ呼び出しレポートテンプレート

source: Job Invocations
ja: ジョブ呼び出し

source: Job Task
ja: ジョブタスク

source: Job Templates
ja: ジョブテンプレート

source: Job cancelled by user
ja: ジョブがユーザーによりキャンセルされました

source: Job category
ja: ジョブカテゴリー

source: Job execution failed
ja: ジョブの実行に失敗しました

source: Job finished with error
ja: エラーでジョブが終了しました

source: Job invocation
ja: ジョブ呼び出し

source: Job invocations
ja: ジョブ呼び出し

source: Job invocations detail
ja: ジョブ呼び出し詳細

source: Job result
ja: ジョブの結果

source: Job template
ja: ジョブテンプレート

source: Job template ID to be used for the feature
ja: 機能に使用するジョブテンプレート ID

source: Job template imported successfully.
ja: ジョブテンプレートが正常にインポートされました

source: Job templates
ja: ジョブテンプレート

source: Job with id '%{id}' was not found
ja: ID が '%{id}' のジョブが見つかりませんでした

source: JobTemplate|Locked
ja: ロック済み

source: JobTemplate|Name
ja: 名前

source: JobTemplate|Snippet
ja: スニペット

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Key passhprase is only applicable for SSH provider. Other providers ignore this field. <br> Passphrase is stored encrypted in DB until the job finishes. For future or recurring executions, it is removed after the last execution.
ja: 鍵パスフレーズは、SSH プロバイダーにのみ適用されます。他のプロバイダーは、このフィールドを無視します。<br>パスフレーズは、ジョブが完了するまで暗号化されて DB に保存されます。将来の実行または繰り返しの実行の場合、最後の実行後に削除されます。

source: Key passphrase is only applicable for SSH provider. Other providers ignore this field. Passphrase is stored encrypted in DB until the job finishes. For future or recurring executions, it is removed after the last execution.
ja: 鍵パスフレーズは、SSH プロバイダーにのみ適用されます。他のプロバイダーは、このフィールドを無視します。パスフレーズは、ジョブが完了するまで暗号化されて DB に保存されます。将来の実行または繰り返しの実行の場合、最後の実行後に削除されます。

source: Label
ja: ラベル

source: Last execution cancelled
ja: 最後の実行がキャンセルされました

source: Last execution failed
ja: 失敗した最後の実行

source: Last execution succeeded
ja: 成功した最後の実行

source: Last occurrence
ja: 最後の実行

source: Latest Jobs
ja: 最新のジョブ

source: Learn more about this in the documentation.
ja: 詳細についてはドキュメントを参照してください。

source: Legacy UI
ja: レガシー UI

source: List available remote execution features for a host
ja: ホストで利用可能なリモート実行機能の一覧表示

source: List foreign input sets
ja: 外部入力セットを一覧表示

source: List hosts belonging to job invocation
ja: ジョブ呼び出しに属するホストをリスト表示する

source: List job invocations
ja: ジョブ呼び出しを一覧表示

source: List job templates
ja: ジョブテンプレートを一覧表示

source: List job templates per location
ja: ロケーションごとのジョブテンプレートを一覧表示

source: List job templates per organization
ja: 組織ごとのジョブテンプレートを一覧表示

source: List of proxy IDs to be used for remote execution
ja: リモート実行に使用されるプロキシー ID の一覧

source: List remote execution features
ja: リモート実行機能の一覧表示

source: List template invocations belonging to job invocation
ja: ジョブ呼び出しに属するテンプレート呼び出しの一覧表示

source: Location
ja: ロケーション

source: Manual selection
ja: 手動選択

source: Minute can only be a number between 0-59
ja: 分は 0-59 の間の数字のみ指定できます。

source: Missing the required permissions: ${missingPermissions.join( ', ' )}
ja: 必須パーミッションがありません: ${missingPermissions.join( ', ' )}

source: Monthly
ja: 毎月

source: Must select a bookmark or enter a search query
ja: ブックマークを選択するか、検索クエリーを入力する必要があります

source: Name
ja: 名前

source: Never
ja: なし

source: New Job Template
ja: 新規ジョブテンプレート

source: New UI
ja: 新規 UI

source: Next
ja: 次へ

source: Next occurrence
ja: 次の実行

source: No (override)
ja: No (上書き)

source: No Results
ja: 結果なし

source: No Target Hosts
ja: ターゲットホストがありません

source: No hosts found
ja: ホストが見つかりません。

source: No hosts found.
ja: ホストが見つかりません。

source: No jobs available
ja: 利用可能なジョブがありません

source: No output for the selected filters
ja: 選択したフィルターの出力はありません

source: No results found
ja: 結果は見つかりませんでした

source: No template mapped to feature %{feature_name}
ja: 機能 %{feature_name} にマッピングされたテンプレートがありません

source: No user input
ja: ユーザー入力なし

source: Not all required inputs have values. Missing inputs: %s
ja: 入力が必須のすべての項目に値があるとは限りません。足りない入力: %s

source: Not available
ja: 利用できません

source: Not yet
ja: 実行前

source: Now
ja: 今すぐ

source: On
ja: 次の時刻に開始

source: Only one of feature or job_template_id can be specified
ja: 機能または job_template_id の 1 つのみを指定できます

source: Open all in new tabs
ja: すべてを新しいタブで開く

source: Open all invocations in new tabs
ja: すべての呼び出しを新しいタブで開く

source: Open in new tab
ja: 新規タブで開く

source: Opening job invocation form
ja: ジョブ呼び出しフォームを開く

source: Organization
ja: 組織

source: Override the description format from the template for this invocation only
ja: この呼び出しに対してのみテンプレートから説明形式を上書き

source: Override the global time to pickup interval for this invocation only
ja: グローバル時間をこの呼び出しだけの取得間隔に上書きする

source: Override the timeout interval from the template for this invocation only
ja: この呼び出しに対してのみテンプレートからタイムアウト間隔を上書き

source: Overview
ja: 概要

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Overwrite template if it already exists
ja: テンプレートがすでに存在する場合は上書きします

source: Password
ja: パスワード

source: Password is stored encrypted in DB until the job finishes. For future or recurring executions, it is removed after the last execution.
ja: パスワードは、ジョブが完了するまで暗号化されて DB に保存されます。将来の実行または繰り返しの実行の場合、最後の実行後に削除されます。

source: Pending
ja: 保留

source: Perform a single Puppet run
ja: Puppet を 1 回実行

source: Perform no more executions after this time
ja: この回数以上は実行されません

source: Permission Denied
ja: パーミッションが拒否されました

source: Please enter a search query
ja: 検索クエリーを入力してください

source: Please go back to \"Schedule\" - \"Future execution\" or \"Recurring execution\" step to fix the error
ja: エラーを修正するには、スケジュール - 後で実行または定期的な実行の手順に戻ってください。

source: Please go back to \"Schedule\" - \"Future execution\" step to fix the error
ja: 「スケジュール」- 「後で実行」の手順に戻り、エラーを修正してください

source: Please make sure that the Smart Proxy is configured correctly for the Pull provider.
ja: プルプロバイダーに対して Smart Proxy が正しく設定されていることを確認してください。

source: Please refine your search.
ja: 検索条件を見直してください。

source: Please request the required permissions listed below from a Foreman administrator:
ja: 以下に一覧表示されている必須パーミッションを Foreman 管理者に要求してください:

source: Please select at least one host
ja: ホストを 1 つ以上選択してください

source: Please select at least one host collection
ja: ホストコレクションを少なくとも 1 つ選択してください。

source: Please select at least one host group
ja: 少なくとも 1 つのホストグループを選択してください

source: Popups are blocked by your browser. Please allow popups for this site to open all invocations in new tabs.
ja: ブラウザーでポップアップがブロックされています。このサイトのすべての呼び出しを新しいタブで開くには、ポップアップを許可してください。

source: Port to use for SSH communication. Default port 22. You may override per host by setting a parameter called remote_execution_ssh_port.
ja: SSH 通信に使用するポート。デフォルトのポートは 22 です。remote_execution_ssh_port という名前のパラメーターを設定することにより、ホストごとに上書きできます。

source: Prefer IPv6 over IPv4
ja: IPv4 よりも IPv6 を優先する

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview Hosts
ja: ホストのプレビュー

source: Preview Template
ja: テンプレートのプレビュー

source: Preview job description
ja: ジョブ説明をプレビュー

source: Preview templates
ja: テンプレートのプレビュー

source: Private key passphrase
ja: 秘密鍵のパスフレーズ

source: Problem with previewing the template: %{error}. Note that you must save template input changes before you try to preview it.
ja: テンプレートのプレビューでの問題: %{error}。プレビューを表示する前に、テンプレート入力の変更を保存する必要があることに注意してください。

source: Proceed Anyway
ja: このまま続行

source: Provider type
ja: プロバイダータイプ

source: Providers and templates
ja: プロバイダーおよびテンプレート

source: Proxies
ja: プロキシー

source: Purpose
ja: 目的

source: Query type
ja: クエリータイプ

source: REX job has failed - %s
ja: REX ジョブが失敗しました: %s

source: REX job has finished - %s
ja: REX ジョブが終了しました: %s

source: REX job has succeeded - %s
ja: REX ジョブが成功しました: %s

source: REX pull mode
ja: REX プルモード

source: Randomized
ja: 順不同

source: Recent jobs
ja: 最近のジョブ

source: Recurrence
ja: 繰り返し

source: Recurring execution
ja: 繰り返し実行

source: Recurring logic
ja: 再帰論理

source: Recurring logic %s cancelled successfully.
ja: 再帰論理 %s が正常にキャンセルされました。

source: Recurring logic %s disabled successfully.
ja: 再帰論理 %s が正常に無効になりました。

source: Recurring logic %s enabled successfully.
ja: 再帰論理 %s が正常に有効になりました。

source: Recursive rendering of templates detected
ja: 検出されたテンプレートの再帰的なレンダリング

source: Refresh
ja: 更新

source: Remote Execution
ja: リモート実行

source: Remote Execution Features
ja: リモート実行機能

source: Remote Execution Interface
ja: リモート実行インターフェース

source: Remote action:
ja: リモートアクション:

source: Remote execution
ja: リモート実行

source: Remote execution feature label that should be triggered, job template assigned to this feature will be used
ja: トリガーされるリモート実行機能ラベル。この機能に割り当てられたジョブテンプレートが使用されます
